青蛙仔，我返嚟喇
喂，小朋友
我有隻美味多汁嘅烏蠅畀你啊
有冇搞錯啊？
成定都係嘢
我已經叫過佢一百萬次要執好啲嘢㗎啦
我想同你一齊玩
我想同你一齊玩，我背脊又拉傷咗喇
我想同你一
爹哋
河馬，咩事啊？
個衰嘴
的確落力
巴特
如果你又聽我講執返好晒你啲嘢
你爹哋個背脊就唔會整親喇
而家，你好同我即刻執好晒間房啊
老竇自己輪轉整親吒嘛，又怪我
行路小心啲啦
裏便有啲咩呢？
櫻桃炸彈？
我仲以為唔見咗𠻹啊
同學…唔准喺鋼架上面打交，嚟吖
整返我件衫，小心，我見到㗎
你做事真係做得好妥當啊，曳曳豬
媽咪，你喺學校唔好叫我做曳曳豬啦
嘩，櫻桃炸彈，你諗住點啊，巴特？
小心啊，巴特，校長過緊嚟喇，弊喇
史傑娜校長，早晨
同學，早晨
點解你唔介紹下你啲學生畀我識下啊？
曳…
點啊？
好啊，媽咪，我同你介紹啊
米可、羅域、理查同…
巴特阿信
佢就係你成日提起嗰個白臉星巴特？
嗯哼，佢睇落好可愛吖，係㗎，婆婆
收聲啊，我哋過去嗰邊喇，媽咪
拜拜，曳曳豬
你要衝落廁所呀？
唔係點喎，我都幾鍾意啲傳統玩法
我想去洗手間啊，你等我一陣啊吓
冇問題吖，媽咪，請入去啦
你哋全部都唔准走啊
哎吔，艾爾，媽咪
擘骨啊，我仲好痛啊
莫古
點啊，河馬？
要我拍鬆你個枕頭幾多次啊？
其實我係想你幫我整份烤芝士三文治啊
好啊，我要入面壓扁，外面就脆卜卜
我知你口味啦，河馬
我仲想食腸仔𠻹啊，罐頭嗰啲
畀杯水果雞尾酒，要多啲糖漿
莫古
馬軍…
去開門啦
係史傑娜校長呀？
你好，阿桑太太
好抱歉要話你知今日發生咗件不幸嘅事
我上到先喇
河馬，史傑拿校長嚟咗啊
你好，史傑拿校長
我畀個仔整親起唔到身
一啲都唔出奇
今朝學校發生咗件好不幸嘅事
就係令郎將件爆炸品抌
咗落藍色嘅柱子入面
條橋好舊，更不幸嘅係
當時我媽咪咁啱用緊喺男廁隔籬嘅女廁
好慘喇，阿森先生太太
巴特係個教極都唔聽嘅細路
我唔認為停課或者開除佢會有用
所以我考慮緊正式將佢…
驅逐出境，驅逐出境？
將巴特趕出呢個國家？
聽佢講埋先啦，馬古
或者我頭先係講得唔夠清楚，我解釋下
我哋安排學校嘅學生
參加交換生計劃通常係
基於嗰位學生嘅學業成績
同埋資歷作出挑選嘅，但係巴特嘅情況
我打算專登為佢破例一次
如果你哋願意嘅話
佢可以有三個月時間
去好遠嘅地方學習，聽起嚟唔錯喎
雖然三個月巴特都學唔到啲乜
同啊，最低限度都要問下巴特想唔想去吖
準確啲講，佢會去法國
到時佢會住喺呢座咁靚嘅城堡度
但係巴特唔識講法文喎
小朋友去到外國學習幾個星期
就可以講得好流利㗎喇，但係講巴獨喎
我肯定佢都學得識法文，再有係
成件事係完全免費嘅
只要你哋為一個留學生提供住宿
等陣先，校長
我點知嗰個法國校長係咪好似你
噉想趕走啲學校壞分子㗎？
首先你哋唔係收留一個法國學生
佢係阿爾巴尼亞人
全身白色粉紅眼嗰啲？
唔係…係阿爾巴尼亞嚟嘅人
呢個國家喺阿德里亞海
噉我覺得去法國都係個好難得嘅機會
但係應該畀巴特佢自己決定囖
我嘅人生就同青蛙一樣
巴特
你想唔想喺嚟緊呢三個月
去法國進修下啊？
法國？
佢一年12個月都激到我紮紮跳啊
你起碼暑假有時間唞下
我係咪可以搭飛機去㗎，媽咪？
係啊，巴特
嘩，返嚟都係
好喇
巴特對去法國呢件事都覺得好有興趣啊
好嘢…
太好喇…
冇得彈
再見喇，我嘅寶貝
我嘅寶貝乖乖仔
你會寫信返嚟㗎嗬？
一定啦，知道法國啲乜嘢啊？
我知道我有得去你冇，我會掛住你個仔
你聽住，當你欣賞啲好靚嘅景色嗰陣
你一定要記住你係代表緊你嘅國家㗎
我諗我其實係想話
唔好搞到法國好似你間房噉樣啊，知喇
老竇
請問係邊位要乘搭呢班機呢？
係我啊，噉嚟啦，拜拜…
拜拜…
喂，睇路啊
你好啊，係我，巴特阿桑
好啊，細路，行喇
好啊
Birds and bees
birds and bees
same to bees
啦…
仲有幾耐到啊？
我哋係去緊呢度㗎嗬？
喂，大城堡
莫里斯，等佢哋嗰啲美國人一到，啲嘢嘅
原來阿爾巴尼亞嘅錢幣係叫做「列克」
你咪同我玩啦，列克
同埋國旗有隻雙頭鷹企喺紅色土地上面
我都係鍾意美國嘅國旗多啲啊
嗰度主要係出產激進嘅政治思想
政治乜嘢話？
阿爾巴尼亞航空公司2號機
Delana，抵達斯普林菲爾
盡量當係屋企啦
歡迎嚟到你嘅新屋企啊
我叫做西沙
佢係我個侄，烏谷連
你會發現呢度生活好艱苦
你咪咁多聲氣，要聽晒我哋話去做
噉時間會過得快啲，佢啱㗎，細路，係
我知道喇，先生
阿迪？
媽咪
喺嚟緊呢幾個月…
算係啦，我係你嘅媽咪
你一定係麗莎同馬基
而你一定就係我嘅新爸爸，河馬
呢個小朋友真係得人鍾意啊嗬？
César
regarde où
sont riches
佢哋仲好細，但係佢哋好貪心
Look out， Maurice
一嚿沙堡蘿蔔畀你
喂，你哋啊，唔好咁貪心啦
好對唔住，你哋隨便啦
你哋可能覺得佢口音古怪
同埋覺得佢嘅
文化非常之荒謬或者令你覺得討厭
但係我好希望你哋可以對阿迪盡量友善啲
只有噉做，亦唯有噉樣做
我哋先至能夠更加了解世界上其他嘅貧窮國家
多謝史傑娜校長，多謝各位同學
雖然我只係嚟咗你哋國家幾日
我已經覺得你哋美國人非常之…
可靠
雖然我本來係應該要憎你哋㗎
但係我希望你哋知道我並冇噉樣諗
Hiya，boy
My grapes are
waiting for their water
你哋點能夠保衞到國家？
如果百分之五嘅人口
控制咗百分之95嘅財富
我保衞緊一個人民有思想
自由同宗教自由嘅國家
冇可能，我可以，冇可能，我可以
好喇…
你哋唔好嘈交啦
或者呢
麗莎對美國充滿機會係講得啱𠸏
阿迪就對資本主義入面資本家
對工人嘅壓榨有佢嘅道理
你爸爸講得啱，我哋唔好嘈交
做朋友吖，好，冇問題
好喇，而家問題解決咗喇
我要去洗碗喇，唔好…
阿參太太，你今日已經做嘢做得好辛苦
啲碗碟等我洗吖，噉，好啦
見唔見啊？
瑪吉啊
我想象中嘅家庭生活就係噉㗎喇
我哋成為一個圓滿家庭嘅典範
我哋成日責備自己
不過而家就好清楚其實係邊個嘅錯喇河馬
你對自己嘅仔女咁尖酸刻薄
實在令我覺得好心寒啊，我執賠先喇
麗莎，算啦，佢只係妒忌啫
好快會冇事，如果唔係，咪送埋佢走囖
河馬，講下笑啫
I'm on set
sauce sweet cream
there's
more to vent
除咗蘿蔔仲有冇其他嘢食啊？
咪嘈
你勤力啲做嘢，自然有把飯你食
去瞓覺啦
喂…
咪噉啦，行開啲啦，唔好搞莫里斯啊
你今晚就瞓地板啦，過去嗰邊瞓啊
舒唔舒服啊，阿迪？
舒服，多謝爸爸
係喇，阿迪，你可以叫我爹哋
好啊，爹哋
你叫我爹哋？
爹哋
我可唔可以跟埋你去
返工參觀下核電廠啊？
參觀我做嘢嘅地方？
係啊，我好想啊
我個親生仔從來冇想過去我做嘢嘅地方
即係我可以去？
噉我都要問一問保安嗰邊嘅同事𠸏
不過實可以㗎
太好喇
嗱，睇住我
用手指公同食指揸住粒提子
輕輕噉摘佢落嚟，將佢放喺個桶入便
你試一次啦
做得好好
好啦，你重複做一百萬次啦
阿迪
係美國嘅冬甩，糖漿、糖粉
呢個有樹莓㗎
你睇呢啲就係自由嘅選擇喇
爹哋
我可唔可以去參觀下呢
度個杯分離舞鍵啊？
或者囖，你等我一陣嗄
嘿，蘭妮
呢間核電廠有冇咩碑分離武見㗎？
有，喺第12區，12區？
三樓糖果機側邊啊
噢，嗰度係12區
嚟啦，阿迪
你真係忘恩負義啊，我哋畀嘢你食
畀地方你住，你竟然噉對我哋？
你好鍾意影相
燒啊…
等我除咗佢先
提子真係好討厭啊，一堆垃圾
我好憎法國
河馬，你對阿迪真係好好喎
佢喺度住令我哋嘅生活放鬆咗好多
你要承認呢啲
好啊，我承認
但係你都要承認你愛巴特
得喇…
我愛巴特
講囖
咩啊？
講啊
阿迪佢係好可愛𠸏，全中啊
佩波利伊德雷多赫弗魯卡
庫內科特麥茲爾
安可，三，四，五，六，七，八，九
十
親愛嘅巴特，法國點樣啊？
我唔知你點解唔寫信返嚟
我估你一定係玩得太開心喇
係就好喇，走啊
我哋美國呢邊個個都覺得好好啊
我諗瑪基隨時會講佢嘅第一句説話喇
麗莎數學攞到A啊
我講呢樣嘢你知唔係想你唔開心㗎
你爹哋呢？
佢…
佢尋晚瞓覺之前同我講
佢有幾咁愛你啊
你要着多件衫啊
同埋盡量幫你嗰邊嘅爹哋媽咪啦
愛你嘅媽咪想…
Ah
je crois que ça
va être notre meilleur couvert
Mais la vin a
fermenté que trois jours
Que je sens comme
froid dans les fosses des suprêmes faibles
Je pense toujours
aux miracles de l'antifreeze
Si on en met trop
bien sûr
c'est du poison
Mais dans les
proportions voulues
Ça donne
du crevetin
J'ai craqué
tout en demiton
Tu vas tuer
quelqu'un avec ça
Tu es quelqu'un？
Dépouille，Petit
你做乜嘢啊？
快啲走開啊
對唔住
咪住先啊，巴豆
巴豆
入嚟吖，你真係夠喇，真係嘩，你…
佢仲未咁快，你仲未咁快…
你仲未咁快…
飲咗佢，唔使喇，多謝，你唔使驚
呢度係法國
呢度嘅習俗係啲小朋友
都可以飲酒嘅，飲啦，係啫
但係裏面有防凍劑喎，飲咗佢
Qu'estce que
je t'avais dit？
Maintenant
va nous chercher
une caisse d'antifreeze au magasin
Mais il pleut
estce qu'on peut
attendre à faire le vent demain？
On a déjà
peint une trage
Alors
envoie l'organson
Oui，pas tant
請問你係咪警察叔叔啊？
Excusez moi
je ne parle
pas anglais，你…
你一定要幫我啊，同我一齊住嗰兩個人
佢哋要我不停噉做嘢，又唔畀嘢我食
夜晚又要我瞓地板，我係一隻小獅子
voilà un bonbon
我…我唔係想攞你啲糖食啊，我要你幫…
求下你吖，先生，幫下我吖
我好…
算數啦
我真係好蠢啊
喺人嚟咗咁耐都已經學識講啲法文啦
我喺度淨係聽到法文已經聽咗，哼
到我
Et je ne
sais pas du tout
Mashup franç
ais monte nous
Incroyable
Et monsieur
aidezmoi
c'est tout type
nous font trois voyages
ja，en nuit
et on nous monte
pas un moucheret
et on nous font
dormir par terre
et on met de l'
antifreeze dans le vin
et ils ont donné
mon chapeau rouge à l'un
de l'antifreeze dans le vin？
Oh，mais c'
est sérieux ça？
Viens avec
moi fiston
tu n'as plus
rien à craindre
mon sort est
vous aurez
toujours une place dans mon cœur
老婆，我返嚟喇
河馬
係咩嚟㗎？
係阿迪想話睇佢藍圖，話你知啊
佢真係個好有好奇心嘅小朋友
我話佢第時大個成咗
核電廠都可以起出嚟啊
好喇，麻雀，我哋知你喺裏面
我哋會畀一分鐘時間你投降，嘩
咩事啊？
隔籬屋有麻煩喇
我去睇下先
我係鄰居，咩事啊？
係噉𠸏噉𠸏，先生
我哋一直追蹤緊一個間諜
佢將我哋嘅高度
機密傳送去我哋嘅敵對國家
我哋啱啱利用無線電三角測量儀
追蹤到佢嘅準確位置
只可以講咁多
好喇，聽住
呢個間諜個名第一個字係「阿」
時間到，麻雀，我哋要去入嚟拘捕你
你一定見到佢一定會覺得好興奮㗎啫
阿迪？
麻雀跟碟
阿迪
你喺嗰度
捉住佢
誒，但係，現在
你會飲到你嘅酒喺監獄
真係好嘢，監獄
而呢啲都係
係因為我哋嘅「The
Songs That Do You」
噢，衰人
即係佢要坐監呀？
唔會
我哋會安排佢交換一個喺
阿爾巴尼亞被捕嘅人
麻雀間諜，又見面喇
係啊，有陣時我覺得自己做呢行太耐喇
好喇，小朋友，我哋要行喇，再見喇
塞蜜加，多謝你哋對我嘅款待啊
我希望今次嘅經歷
唔會令你哋變得討厭學生交流計劃啦
再見喇，阿迪
拜拜，爹哋
我會寄嗰啲你想要嘅國防計劃畀你㗎
法國航空公司客機啱啱由巴黎抵達春田市
爹哋、媽咪，佢返嚟喇
乖仔，見返你太好喇
我喺度啊
我喺度
點樣關事啊？你老竇
佢有禮物畀我哋，佢第一次咁闊佬咋
所以基本上，我識咗一個好嘅法國人咋
巴特
有一件事我唔講出嚟會覺得唔安樂
見返你真係好啊，我都係啊，荷馬
我想飲一杯巴特帶返嚟嗰支酒啊
對唔住啊，瑪吉
唔知邊個咁醒揾個塞塞住個樽
我冇嘢啊，有冇事？
聽唔聽到啊，瑪吉？
我哋個仔講法文啊